キタッ

ここは宗谷岬だ！
日本で最北、日本で一番北にある場所にきたよ！
ここはどこだ？　日本で一番北にあるトイレだよ！
最もいまキテる！

なんで俺ばっかりこんな目に合わなきゃいけないと思ってんじゃねーすか？
なんでついてねえって思ってんじゃねーすか？
僕は、今利尻にいます。　北海道北です。
本当だったら昨日朝に着くんだったんだぞ！
飛行機真上、飛行機30分クルクル回った！
視界不良、千歳に戻ったよ！
そっから8時間バスで稚内だ。今朝だよ着いたのは！フェリーで…。
あ、ツイてないと思っただろ！
違う！　人生うまくいかないことばかりだ！
そんな時はな、自然に委ねてごらん。
俺は、利尻の海に委ねるさ！　ありがとう。

寝れないのか！？
俺ね寝ちゃうよすぐにね（？）
なぜなら…　寝るときも一生懸命だから。
一つのところに命掛けて見ろお前！
練りたいの？　わかったよ　教えちゃうよ。
僕はいつも昔からそうでした。
好きな人のことを思い出してごらん？
一生懸命思い出してごらん！
初恋の人は、大橋明美って言いました　エヘ。ッ
俺結婚しちゃったからな　えみこ…。

朝だあ～さだ～よ　修造がのぼ～る♪　おはようございます。
カァッーと元気に行きましょうね。起きたきゃ起こすよいくよ？
元気！　明るく！　楽しく！　この三つだ～
行ってみよう　元気！　明るく！　楽しく！
起きてねー　ありがとう！

人生で悩んでねーか？　不安で一般なんじゃねーか？
感じてごらん？　舟はなあ…人生の生き方と一緒なんだよ。
今なんにも動いてないように感じるでしょ？
自然の風が…　すごいスピードで今動かしてくれてる。
見方だよ。
感じること、見て感じちゃだめなんだよ。心で感じる。
さぁ、これからの人生、心で見ていこう…。

そば畑って、いいだろ。
寂しいのか？
僕は、いつも君のそばにいるよ。

ルール守ってるか？　注意守ってるか？
しっかり聞けよ人の話を！
馬だってルール守ってるじゃねーか注意聞いてんじゃねかよ！

話しかけんじゃねーよ！

万歳。

環境だよ。この星にスポーツ。
敵は前だけではなく、空にもいるんだぜ。
考えようよ環境を。
何故スポーツができてるのかわかってるか？　そうだ。
しっかりパスはうちわけてこうよ。決めよう分別ショット。
ジャッジも環境もクリーンに。自分の心の声を聞いてくぞ！
立つ鳥跡を濁さず。そうだ。
心の環境にエースをねらえ！
心に狙ってこう、環境に狙ってこう。
パーン（スマッシュ）
お、きた！

来たよ本来たよ
本気になりたいんだろー？
俺は本気だよ。
何故なら、本気になればすべてが変わってくんだから。
僕は本気になりたい時にじつは使ってます…。
論理的なこと方法論が全て書いてあるんです。
お陰さまで増刷3番ということで、
より自分も本気になる。よし70のヒント参考にするぞ。
本！気！

わかるか、勘違いするだろ。
それなんだよ言葉の力だよ！
勘違いしてみろ！　君はいい！

何ボリューム上げてんだ今！
だからお前は！・・・

オレンジは、人を熱くするんだよ。
おめでとう！

詰めが甘いっていっただろお前には！
最後の詰めだぞ最後の！
どうしてそこを詰め詰め詰め！
最後はいつもグランプリファイナル！

何さっぱりしてんだよ。
もっと粘っこく生きろよお前！
ちょっと見てみろ！　この土を。
抜けちゃうんだぞほら。何かっていうとレンコンだよ
このレンコンは、この粘土の土の長で粘っこく生きるから強くなるんだよ
粘っこくなれ！

きたー言った。今悪口言った。
言ったよね、人の悪口今言ったよね。
言っちゃダメだった言ったじゃん。言ったらダメだよ。
自分に帰ってきちゃうよ結局は！
やだなあこの人、言わないの
心の中で抑えて逆を言ってごらん？
そうすると必ず自分のいい方向に帰ってくる。
悪口じゃない、良い口いっちゃって！
もし言いたければ海に言えよ！
俺は嫌いだ！

モネの大睡蓮。
癒しを感じてください。
落ち着いたモネ。

気持ちいいよねー。自然って素晴らしいよねー。
アッー！
わかるかお前、これを不測の事態って言うんだよ。
いつ何が起こるかわからないだろー！
お前用意できてんのかいつも！
じゃあこれは用意できてんのか？（カメラに向かって雪アタック）
で、出来てない！
「つめたぁい(笑)」

お前何欲張ってんだよ！
今震えただろ！？
俺は！絶対欲張りません
俺は追わないよ、絶対追わないよ。
二兎追うものは一兎もえず。

出し切ってるかー！
フィニッシュって言うのは、全部出しきるってことだよ！
出せだろみんな見てごらん!
自分ひとりじゃできないんだよー出し切るのは
じゃあ出し切ってみろよ！
さあ、気持ちを込めて言うよ。
全てを、出し切れ！

直球勝負しろよお前！
ど真ん中を貫いてけよお前!
日本橋からも、そして京都からも
27番目の宿屋だよ宿屋町だ！
だから、ここなんだよど真ん中!
心に真ん中！

影には力がある。
影の下の力持ちって言うだろ？
人は影によって、周りに助けられているんだ。
俺はこれから、影になる。

おおーい。
オリンピック最中に寝てんじゃねーよお前！
オリンピックはエネルギーの源だ！

心を燃やしてますか？
魂燃やしてますか？
聖火のように、君の思いを燃やし続けなきゃいけないんだ！
だからこそ、今日から君は聖火だ！

カウントダウンって言うのは、数を下げてくことだろ！
今からスタートする始まりってことなんだよ！
わくわくするだろ？
始まるだろ！　新しい始まりだ！
今日からお前はカウントダウン！

全員修造って言うんなら
今から俺を探してみろ！
全員修造！

全員修造つったな！
だったらそうだろ！
元気になれ、笑顔になれ、そして本気になれ！
君は今日から、全員修造！

「修造、もっと熱くなれよぉぉぉ！！」
熱くなれよぉ！！ホント嬉しいでしょ！！
見て下さいこれ！すごく熱烈歓迎、これを人を幸せにしてくれるってこと！
だからこそ、思いを込めて言いたい！！
みんな！ありがとう！！
おめでとう！

水泳、スイミングの良さ知ってるか？
水泳は泳ぎながら、自然に自分の体をマッサージしてしまう唯一のスポーツだよ
そしてもう一つ、頑張れば頑張るほど・・・
絶対きて、眠くなるだろ？だからだよ！
スイミング…、睡眠グゥッって言うんだよ。

人生間違ったと思ってんじゃないですか？
大丈夫、これ見てごらん！
カーリングのように、いくらでも修正できるんだよ。
このように、うぉー！　いぇー！　言いながら、
しっかりと見極め、修正できるか。これにかかってるんだよ。
そうだ！今日からみんなは
This is, This is Currrrrrrrling!

ふるさと、感じますね。
ありがとう。

全てを出し尽くしてますか？
ダメか・・・
じゃあ、桜を見てみろよ。
桜はな、この、一年のこの時のために
全てを出してるから美しいんだ。
大丈夫、君も美しくなれるよ。
だって・・・　桜だから。

本気で応援してもらいてぇだろ？
応援してるぞ！
行くぞ！
「熱血ホンキー！」
おーえーん団！

日本人で、よかった。

あ、中途半端なんじゃないですか？
いつも一生懸命でいたいと思ってるんじゃないですか？
じゃあ、宇宙戦艦ヤマトのように、旅立ってみろ！
さらば～中途半端～♪
旅出～つ者は～♪
いつも一所～け～ん～め～～い♪
変わっただろ？　変わっただろ！
そうだよ、だから今日から君は
ラ～ラ～ラ～♪

Sunset…太陽が沈んでいきます。
君も今沈んでるっていったよね、ふざけんじゃねぇよ！
この太陽と君の気持ちは違うぞ！
太陽はね…今から一度沈んで、
新たな思いでやってくるから沈んでくんじゃねぇか！！
沈んだままだろ君は！起き上がらなきゃ！
大丈夫！なぜなら君は、太陽だから！

「正直元気ないんです」
今ちょっと・・・元気ないって言ってた？「はい・・・」
元気が無いなら、沖縄のソーキそば考えてみろ？
まさに沖縄の言葉でゆいなーぐってのがあるんだよ。助け合いの精神でしょ？
みんなで元気づけていけば、変わってくよ一人で落ち込んじゃ駄目だ！
さぁみんな。元気出してこう、おう！！

日本を思ってますか？
日本を感じてますか？
日本の心を感じてみろ！

みんな、頑張れ！

できる！

世界を感じましたか？
俺の心は万博だ！

自分で変わってますか？
成長してますか？
だったら…上海見てみろ！
上海っていうのはなぁ、いつも変わっていく。新しくなってんだよ。
上海になってみろー！　どんどん新しくなれる！
上海！

自分を！！超えろおおおおおおおおおおお！！！

パラソニックビューティー。このたび、私、メンズビューティーとして選ばれたんです。
いいか！？今から男性は、心も！外見も！美しくしてかなきゃいけないんだ！
だからこそ、僕はこのラムダッシュで！心も美しさでラムダッシュ！

僕は大きいです。そして、心も大きくなりたい。

ロ～～マッ！ヒデキ～～！！

心も！体も！スカ～～イブルゥ！

よーい、はじめ！！
おぉい！今、最後ちょっと力抜いただろ！？
ゴールの最後まで力なんで出さないんだよ！！
終わってずっと走ってみろ！！はい。ゴールまで！ゴールまでやりきりました

癒されたあああああぁぁ～～～～

人間、いいときも悪い時もあるだろ？
心が、満ちたり引いたりするだろ？
そうだよ、海見てみろよ！潮が、満ちたり引いたりするだろ！？
いい時も、悪い時もあるだろ！？でも！海が、文句いったことあるか！？
満ちたり、引いたりするからこそ、自然なんだよ。人間らしさなんだよ
わかった！お前は、本当は！海なんだよ！！

食べるときは！こだわっていけこだわって！

待ってるか？
待ちが大切だって言っただろ？今太陽待ちしてんだよ、
何焦ってんだ！？太陽なんて感じられない、コントロールできないんだよ自然は！
何上着着てんだお前！いつでも用意できるようにしとけよ！！「いきま～す」
はい。・・・・・・駄目だ

信じてないんじゃないか？お前信じろよ！
今から、グリーンに乗っけてみるぞ？
もちろんこの靴、この状態、ゴルフ場と石田純一さんには許可取った！
いいか？もしも、グリーン乗らなかったら、腕立て５０だ！！
大丈夫！！ビリーブミー
言っただろ！？言っただろ！？言っただろ！！？

お前何勘違いしてんだ？何勘違いしてんだよ！何だこの傘は！！！これも！！
お前ちょっとテニスがうまかったからってどうしてこういう態度とれるんだ！？
今日のお前昼何食べた！？他の人シャケ弁俺おせちだぞ！？いいのかよ！！
海見てみろ！！海はみんな平等だろ！？
お前はもっと海らしくいろ！！

おい！このサトウキビ畑のように！甘くなれよ！
俺は甘さで！勝負する♪

前に進めないのか？
この風でこの風で感じてみろよ！
ヴぉおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお
シュイイイィィィィィィィイブオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオ
この風を利用して、前に進んでけ！そう！
今日から俺は、追い風を作る！

お前ら恵まれてんじゃねーか？昔はこれでバレーやってたんだよ！これ何バレーなんていうんですか？
「木下バレー」木の下のバレー。これ何ですか、何でできてるんですか？
「バナナの木」バナナの木で作ってんだぞ、やってみるぞ？
こういう感じだよ。初心に戻れ！！

おっきくなったね～～よくなったね～～
こんなちっちゃい赤ちゃんのときから、ここまでよく育ったよ。
お前、誰に育ててもらったと思ってんだ！？
ほたてはな、海に育ててもらっただろ？お前は誰に育ててもらった！？
まだ遅くないぞ。ほたてのように・・・感謝しよう？美味しく。

何遠慮してんだよ。もっと積極になってみろよサンタモニカのように。
♪きて～きて～きて～きて～サンタモ～ニカって来てくれっつってんだから行けばいいじゃん！！
自分から行けばいいじゃん！？
そう！あなたは今日から（桜田）淳子さん！

きれいなお花だよねー。
お前、何見た目で決めてんだ！？これ見てみろよこれ。
これはカブなんだぜ！カブをみかんのようにむいたら
どんだけおいしいか知らなかっただろ！
向こう見てみろ！！いい感じだなって思ってんじゃねぇぞ。
朝の４時だぞ！お前見た目で決めんなよ！！
いいか、見た目じゃなくて感じろ！

心燃やしてますか？バーンっていってますか？
みてみてよ、花火、これがグッ！とあがって
直径300m広がって表現してくんだよ！
でもここには職人さんの思いすべて詰まってる、ここに詰まってるんだよ！
君詰まってますか？わかった。
これから心の花火を打ち上げてみろ！

常識にお前こだわれてんじゃねえか？見てみろこれ
お吸い物ですよね？鶏卵っていうのタマゴっていう、みてみろこれ。
見てみろ！アンコです！お吸い物にアンコです！
常識にこだわれてるこれで出てると思うだろ！？
短パンです！裸足です！非常識の中に常識あり！

注意したいか？気持ちいれてけ！
いくよ！
うわうわうわ！パァーン！
うわぁーっ！黄色！黄色、綺麗な色おめでとう！

何心配してんだよ。何落ち込んでんだ？！
分かった、元気になりたきゃ、答えを教えてやろう！その答えは、君だよ。
心の声に聞いてごらん！本気でいけば、必ず、良い形で道が見えてくる。
だからこそ、あなたは、Don't worry！
Happy！おめでとう！

おい、たるんでんじゃないか？
これなぁ、ぬるま湯になんか浸かってんじゃねえよ！
皆見てみろ！真剣に仕事してんだろ？
もっと気合入れて皆さんみたいに、生き生きしてごらん！

何目立とうとしてんだよ。どうして注目浴びようとするんだ？
お前に言ってんだ！修造！松茸を見てみろよ！！
松茸はな、松の葉っぱに隠れながら、周りに目立たないように、気づかれないようにしてるからこそ、こういう香りがするんだろ？皆に愛されるんだろ？
よし…、今日からお前は、松茸修造だ！！！！

癒されたいなぁ。ゆったりしたいな、って思ってんじゃねえか。
甘ったれんじゃねえよ！お前！！温泉見てみろ！
温泉はな、人のこと癒しても、温泉自身が癒されてるって思ったことあるか？！！一度もないぞ！温泉は！！
でもな、人を元気付けたり、癒してあげることが、一番の心の優しさだよ。
そう、君は今日から、温泉だ！

おめぇなぁ、なに面倒くさってんだよ！
ボール見てみろ！この縫い目ってのは、全部手作業でやってんだぜ！
315円でも全部手作業だよ！だからこそこのボールってのができてくんだろ！
だからこそ、このボールってのができてくんだろ？
絶対に1つ1つ丁寧！その思いを忘れずに、
今日からお前はこのボールだ！

夢持ってますか？
お前夢持ってねえんだったら！生きている意味ねえじゃんか～！？
いいか？夢って言うのは、自分中心に考えていけば、どうにかなるんだ。自分中心に考えてごらん？
夢ってのは！！見るもんじゃねえんだよ。掴むもんだよ！！！
掴んでけ！！！

できるできるできるできるできるできるできるできるできるできるできるできるできる・・・
できるできる・・・できるできる・・
キタよっしゃーーーーーーーーー。てーーーーーーーーーーい
ヴェェェェェェッ。けーーーーってーぃ
シャアアアアアアアア↑ウォーーーーーーーーー。
採ったぁーーーーーーーーーーー。ファイバーーーーーーできるできる。
かぁーーーーーーおぉーーーーーーーー。戦車ぁーーーーーーーー。
シャアアアアアアアアアア......ァｱｱｱｱｱｱｨ
来たよぉぉぉぉぉおおおおおおおお↑お↓おおおおおおおおお
できるぅ

セイッ！セイッ！

日本を感じてごらん。
Over The Topだろ！頂上に上がってごらん！頂上だから、見てごらん。上に行くと感じるよね。
そう、…フーーッ！！って感じ。

おめぇ寒がってんじゃねえよ！
スイカだよ！俺は、果物で一番好きなのはスイカ。
コンピューター、パスワード忘れたときに、好きな…、やつ、果物、スイカだよ、パスワードは。
スイカになれば、熱くなれる！俺は、スイカ！！

皆さん！あけましておめでとうございます！
えー2011年！僕はとにかく、楽しむってことをテーマに行きたいと思います。
楽しむ、楽とも書きますね。これから何かあったときに、楽を選ぶんじゃなくて、楽しむ。
スポーツ選手が楽しみたい、まさに、本気で一生懸命楽しむことをテーマに頑張りましょう！

心を変えるんじゃねえのか！！！心を！！！
一月から、何変わってんだ！！心が！！！
全ては、心！！

只今の温度。
40度！！

大切なのは、心の環境だよね。
この環境を変えれるのは、自分の心だよ。

人の痛みが分かる人間ですか？
フィギュアスケート見てみろ！ジャンプで、……うっ！痛！！
転んでイッテー！！だろ。真央さん達はさ、回転して転んでんだよ！どんだけ痛えかわかるだろ？
でも見てるときに、「あぁ・・・、転んじゃった」って、ただ単に思ってたんじゃねえか？
選手達の心も痛さも感じなかったんじゃねえか？おめえ、どうだ！
そうでした・・・。
お前、人の心が、分かりたきゃ、フィギュアスケートだよ。

集中できないって言うのか？これ見とけよ！
これをリズムに、一つのことを繰り返し繰り返しやってごらん。
必ず集中できるから。リズムができるぞ！

ぶるあぁぁぁぁぁぁぁ！！！
しゃっくり止まったか？良かったね。

しっかり話せてますか？伝えれてますか？！！
だったらこれだよ。
あ！い！う！え！おぉぉぉぉぉ！
だっ！！

どうして心変わりするんだよ！心がすぐ変わってんじゃねえか！
それはな、心が色々変わって行っちゃ、心が色々いつもテカテカしてるからだろ？！
だったら、心を速く行ってごらん。せかせか言ってごらん。
心・・・、心・・・、こ、こ、こ、こ、こ、ころ・・、変わるんじゃねえお前！！！
どーんと考えてごらん。心が一つに、心だから。

優しい心を持ってますか？だったら、黒糖見てみろこれ、
凄い。普通の甘さだけじゃないよ、面づらじゃないよ！心の底から感じれるよ！
見てくれ、この過程を。
全てにおいては、お父さん、「まごころ」が入ってるかどうかですね。どうでしょう？
(そうだねぇ・・・、私はね、この砂糖作りのはね、この純黒糖がね、仕方(?)が良いです。まずまず一番に目的やで、全ての方が、全ての人が一緒に(?)願うわけよね。)
夢があるだからこそ、まごころ持て！！

お前今ちょっと変だと思っただろこの髪？！汚すぎるぞ！！(?)お前よ！！
昔のマイケルジャクソンはどうなんだ？！こういう髪の毛をしたぞぉぉぉぉぉぉなんだ。
似合うか似合わないかって言うのは、周りのファンだって決めちゃいけないんだよ！自分が合ってるかどうか！
そうだ！！俺は…、合ってる。

花粉症ですか？俺もそうだよ。声聞きゃ分かるだろ？
実は、二月から、十一月まで、僕はずーっと花粉なんです。世界で戦って、テニスの時でもそう、
でも花粉には勝てるよ！集中すればいい、本気になればいい、僕はテニスの試合、花粉関係無かったから、集中してたから、本気だったから。
試合を終わった～、握手するとき、「カフッ！」って来たんよ。ほっとしちゃ駄目なんだよ。
花粉に勝つためには、集中すればいい。本気になれば、花粉に勝てる！！

皆は、ゴール目指して頑張ってんだろ？目標を出して頑張ってんだろ？
でも、目指し方、進み方が違うんじゃないか？！
兎と亀、思い出してごらん。兎は、相手のこと見ながら、ずっと後見ながら、目指してる訳だろ？亀は違うよ。
相手は見てない。ゴールだけ目指して、ゴールだけ見てるから、到達できるんだろ。
そう、夢を掴みたいなら、今日から君は、タートル！

嫌な事があったり、辛い時って、諦めてんじゃないですか？逃げてんじゃないですか？
そういう時お願いします。この髪型に、念じて、頑張ってみてください。
一度でいいから、できた、二回目頑張ってごらん。諦めなかった。すると、慣れてくるよ。
きつい事とか、嫌な事が、習慣としてできるようになってくる。習慣になったら、もう占めたもんさ！
よし、俺もこの髪型、慣れてみる。

難しい事があったり、困難な事があったり、諦めてんじゃないですか？辞めちゃってんじゃないですか？
そんな時に、一番喜んでる奴がいるんだ。それは何か、貴方の脳です。
脳は、難しければ困難だろ、異様に頑張る訳よ！より嬉しいんですよ！
だから君の心が変われば、全てが前に進んでくんだよ。
そう、脳を喜ばす為にも、嫌な事、頑張ってこう！！

どうしても、ネガティブになっちゃう？
消極的になっちゃうんですよ。あるよね。
でも、大丈夫！変われるよ！無くせちゃうよ！できるんだから！
消極的が嫌だったら、この字の通りにすればいいんだよ。消しちゃえばいいんだよ！
いいか？マイナスなことに「的」、ターゲットにし、それを「消」すってことを、どんどん「極」めていけばいい！
やっちゃうよ！極めてくよー！
よぉぉぉぉっし！消極的無くなっちゃったさよならだよね！
消極的な想いが襲ってきたら、皆、どんどん消しちゃえ！！
消極的、さよなら！

ポジティブにいますかー？積極的でいますかー！
積極的になれば、何事も、皆変えてけるよ。前に進んでけるんだよ！
積極的な言葉、行動をとれば、その心は、どんどん積み重なってく。強くなってくんだよ
そうすれば、自分はどんどん強くなってく。そして、人に対しても力を与えれるよ。何事も、前向きに捕らえてける。
だからこそ、皆、積極的な心を積み重ねてこう！

大丈夫。
僕は、この言葉が、大好きです。
この言葉に、今まで何度となく、救われそして勇気付けられてきました。
大丈夫って、何となく安心するだろ？
自分一人じゃないって、そういう想いになりませんか？
なぜなら、「大丈夫」っていう漢字には、全てに「人」という文字が入ってるんだよ。
そう、皆は、周りから、しっかりと、見つめられてる。周りの人達は、君を、応援してくれてるんだよ。
だからこそ、人を感じてください。信じてください。
大丈夫。

人の声に、騙されてんじゃないですか？惑わされてんじゃないですか？
だったら、これ見てみろよ！
よぉく見て。どう？これ、斜めに見えるよね？凄いよねぇ、しっかり見てよ！斜めに見える？
おめぇな…、惑わされてんじゃねえよ！！
しっかり見てみろ！実はなこれ、全てが、まっすぐになってる。斜めじゃなくて、まっすぐに書いてあるんだぜ。
冷静に落ち着いて、しっかりと物事を、見極める力を持てば、正しい判断、正しい声を聞こえることができるんだよ！
だからこそ、今日から皆は、惑わない！！

思いやり、いいよねぇ。
皆の心に、あるんだよ。
僕は、テニス現役中、世界で、フッ！フッ！年間、十ヶ月まわってました。
世界の文化、そして世界の人達の考え方、感じてきました。
でも、日本を外側から見ることによって、日本のよさに、きずいていったんです。
それが、正に、思いやり。
人のことを思う、人のことを強く、助けたいと思う。そういう想いが、強いんですよね。
僕は、現役中一人で、日本全国飛びまわった。この思いやりということが、たくさんの人に出会えば出会うほど、感じていくようになりました。
皆、思いやり、増やしていこう！

おかぁ～さん、このしまぁ～・・・あっ。
今回ですね、今修造学園のナレーションしてますが、
なんとあの植村花菜さんが、本気で望んでくれました。
僕は学園長いことやってますけど、これほど自分自身も気づかせてくれた回ってないです。
子供、親、大人たち、いろんなことを気づかせてくれると思います。
えー、僕はあんまり見てくださいっていうのは好きじゃないんですが、この回はいいです！
学園、一緒に感じてください。ありがとう！

お前さ、ここまで自分1人の力で来れたって勘違いしてんじゃねえか？
これ見てみろよ。ここは浦和西高っていうの。
実はエースを狙え！の作者、山本先生のブォコウ(母校)なんだぜ！
先生はこの出てくる西高っていうのを、すべてここの思いを詰めて
エースを狙えを書いてったわけ。
僕は！エースを狙え！がなければ、ウィンブルドン行ってないよ？
テニスで戦えてないよ。そして、今もいないんだよ・・・
そう考えてみると、この学校も含め、全てにおいて僕は作られてきたんだなぁって思う。
いいか？全てを力に、エースを狙ってこう！
