みなさん、あけましておめでとうございます。
今年の僕のテーマは本気！
本気になれば自分が変わる！
本気になれば全てが変わる！！
さあ、みなさん本気になって頑張っていきましょう！

みなさんあけましておめでとうございます。
今年もよろしくお願いします。
僕の今年のテーマはそう、一つのところに命を懸ける！
一所懸命頑張っていきたいと思います。
どうぞよろしくお願いいたします！
一所懸命！！

がんばれがんばれできるできる絶対できるがんばれもっとやれるって！！
やれる気持ちの問題だがんばれがんばれそこだ！そこだ！
諦めんな絶対にがんばれ積極的にポジティブにがんばれがんばれ！！
北京だって頑張ってるんだから！

一番になるって言っただろ？
富士山のように、日本一になるって言っただろ！
お前、昔を思い出せよ！！
今日からお前は富士山だ！！！

気にすんなよ…
くよくよすんなよ…
大丈夫、どうにかなるって！！

諦めんなよ…　諦めんなよ、お前！！
どうしてそこでやめるんだ！？そこで！！
もう少し頑張ってみてみろよ！
ダメダメダメダメ諦めたら。
周りのこと思えよ！応援してる人たちのこと思ってみろって！！
あともうちょっとのところなんだから。
俺だってこのマイナス10度のところ、しじみがトゥルルって頑張ってんだよ！
ずっとやってみろ！必ず目標を達成できる！
だからこそNever Give Up！！

世間はさぁ、冷てぇよなぁ。
みんな、君の思いが感じてくれねぇんだよ。
どんなにがんばってもさ、何で分かってくれねえんだって思うときがあるのよね。
俺だってそうよ。
熱く気持ちを伝えようと思ったってさ、お前熱すぎるって言われんだ。
でも大丈夫、分かってくれる人はいる！
そう！俺について来い！！！

なんとなく生きてんじゃないんですか？
迷ってんじゃないですか？
イキイキしたい！簡単ですよ。
過去のことを思っちゃダメだよ。
何であんなことしたんだろ…って怒りに変わってくるから。
未来のことも思っちゃダメ。大丈夫かな、あはぁ～ん。
不安になってくるでしょ？
ならば、一所懸命、一つの所に命を懸ける！
そうだ！今ここを生きていけば、みんなイキイキするぞ！！

心も身体も寒い…と思ってるアナタ。
すぐ熱くできる方法があるんだよ！
言葉さ！
寒いって言えば寒いでしょ。
暑いって言うんだよ…
暑くなってきたね、あれ？！あっつあっつあっつあつ…
あれ、なんか気持ちも身体も暑くなってきた！
あっついあっついあっついあっついあっつい！
身体が暖かくなってきてるよ！
そうだ！人間ホッカイロ！
もう気持ちも身体も暖かい！
俺は何やっても大丈夫だ！
この熱さで頑張ろう！！

もっと熱くなれよ…
熱い血燃やしてけよ…
人間熱くなったときがホントの自分に出会えるんだ！
だからこそ、もっと！熱くなれよおおおおおおおおおおお！！！

悔しいだろ？分かるよ。
思うように行かないこと、たくさんあるよな！
石川にきて、目の前においしそうな蟹があったとしても食べれない！
我慢しなきゃいけないときだってあるんだよ！
人生、思うように行かないことばかりだ！
でもそこで頑張れば絶対必ずチャンスが来る！
頑張れよ！

焦らない焦らない。
一休み、一休み…。
（じゃりじゃりじゃりじゃり）

あっついよね～…　わかるわかる。
涼しくなりたいの？涼しくなりたい？
すぐやっちゃうから！いーい？
ねえねえ、君んちってどんな家？
はっ？は？ちゃんと「いえ」よ！！
どう？いぇいいぇいいぇいいぇーいいぇいいぇいいぇいいぇい…
分かったよ、覚悟しとけよ、次は！
この海なーに？なんて海なんて海？
ふーふん、シーシーシーシー、うみんみみんみみんみ…
あ？分かったよ！ならば！行くぞ！
松岡！シュー！！ゾウ！！！
涼しくなってほしいのだ！

強い心を持つ
そのためには　心の根
しっかりした根っこを作り上げることだ
ほら！　見てください　お米の苗
これ…見てよ　根っこですよこれ全部
力強いよね～　
台風が来たり　大雨が来たりしても
この根っこがあれば絶対負けないよね
そうだよ！　お前もこの苗のように強い根っこを持て!　出来るよ！
お米食べろ！！

夢を追いかけてますか?
北京オリンピックメインスタジアムです
すっごいよね～
選手たちは　ここで夢を掴むんだ！
夢を持ってますか～?
そう！　掴んでけ！　Good Luck！

理由ばっかり考えてるあなた！
仕事、恋愛、全てにおいて理由、意味が無きゃいけないと思ってんじゃねーか！？
これを見てみろよ！！

「中国語」

おぉ～～～～～
いや何の意味も無いよね～
そこがいいんだよ…

いやぁ〜　申し訳ない…

日本一の富士山に来ています
見て下さい
何にも見えない…
ちょっと待って…
なんだよ？とか
なんで俺今日こんなについてねえんだ？とか
昨日は２５℃あったのに
昨日快晴だったのにとか思ってんじゃねーのか？おい
心で見るんだよ、心で
晴れてもよし。曇りても良し富士の山って言うだろ？
見てきた？心で見えてきた？
綺麗だね～日本一～
俺のせいかな…

綺麗だよね…。輝っいてるよね。
この川のように、君の心もピュアだったじゃねーかよ！
なんだよ…欲ばかり…。嫉妬、悪口　自分のことばっか考えてんじゃねぇか？
そんなのすべて洗い流しちゃえ！
変われるよ…。そうすればこの川のように、
みんなは君の思いを…飲み込んでくれるさ。
自然が一番！

走っているのが、修造

もっと堂々としろよお前
もっと堂々としろよオイ
逃げねぇだろ？
どーどーとしてるじゃんホラ？
…堂々としすぎだねこれね
「怖がんないね」
怖がんないんだね

泥まみれに生きるって、カッコ悪いと思ってんじゃないですか？
でも見て下さい。イキイキしてるよ！？
自分らしさを感じられるよ！
泥んこ、バンザーイ！ありがとう！

味のある人間って言われてますか？
中身のある人間って言われてますか！？
イワナ見てみろよ！
イワナはなぁ…余計な味付けいらねんだよ
自分に中身がある…ダシが凄い付いてるんだよ！
イワナ見習ってみろよ
中身で勝負だ！
これから、ダシのある人間になれ

静かだぁあああああああああああああああああああああああああああ！

自分に頑張れって言える奴は強いよ！
自分にガッツポーズ作れるやつは、どんな時も乗り切れるぜ！
俺は言うよ…頑張れ！！！

みなさん！しっかりした御礼、出来てますか？
見て下さい
この、穂が、豊作であればあるほど、ぐーっと倒れてくるんですよね。
こんな御礼が、みんな出来たら素晴らしいと思いませんか？
ありがとう！心のこもった御礼を…

みんな、竹になろうよ！
竹ってさぁ、台風が来ても、しなやかじゃない？
台風負けないんだよ！
雪が来てもねぇ、思いっきりそれを撥ね除ける、力強さがあるんだよ！！
そう、みんな、竹になろう！

エースを、狙え！

美味しく食べる方法を教えてあげよう！
呼吸法なんだよ！
腹式呼吸から始めていこう。そして吸ってからちょうどいい、今入って行く所を押す。
ハッハッハッハッっとこの勢い。ハッハッハッハッ！
おいしそうに食べたいイメージ。ハッハッハッハッ！
そっから食べてくと！もうまさに準備万端！！最高の味が感じれます。
冷たぁい。

一人で苦しんでんだろう…？つらいだろう！？暗いんだろう…
じゃあ、エースをねらえ！を歌ってみろよお前！！

コートでは～誰でも一人…一人きりなんだよ！
私の愛も苦しみを！誰もわかっちゃくれねぇんだよ！一人なんだから！
でも、煌めく風が走る～♪太陽が！
燃えてるだろ～？唇には！強い花びら！私は飛ぼう！自分の強いボールになってっていう…笑ってきた？
これがいいんだよ！明るくなっただろう！？一人でもやっていけるぞう！
だからこそ、自分の自信 エースを狙ってけ！

みなさん！明けましておめでとうございます！
今年の2009年の僕のテーマは…元気！
みなさんに少しでも元気を、パワーを与えれるよう頑張っていきたいと思います！
さぁ！今年もー！元気に行こーーーーーーーーーー！

一番になるって言ったよな？
日本一になるっつったよな！？
ぬるま湯なんかに浸かってんじゃねぇよお前！！
今日からお前は！富士山だ！！

岡村さん！熱血修造キャンプようこそ！！
これで、あなたはテニスの基本を覚えるよ！それだけじゃない！！
脂肪を燃やしてけ！！
痩せることができるんですよ～！
このスペシャルプログラム　みんな準備はいいか！？
そう！それではですね。初心者であっても、体力に自信が…
みんな元気ですかー！？
めちゃイケではお世話になりましたねー。
なんと、このＤＶＤ！２万人以上の応募がドンッとありがとうございます！
僕は毎日一生懸命これやってる！
今は！もう一つのウィンブルドンを目指しています！
そう！いつも、めちゃめちゃ、いけてま～～～～す！！

想像してください…ここは、どこなのか！？
想像してください…一体、何があるのか！？
ここは、人の家です…！
見た目で判断すんじゃねぇよ！！

お前何恥ずかしがってんだよ！富士山のように強い声出すっつったよな！！？今日からお前は！！！富士山だー！

一番になるっつったよな？ナンバー1になるっつったよな！？
まずは、形から入ってみろよ！

今日からお前は！！
一番だ！！！
